출근 및 등교 시간대인 7시~9시에 이용객 수가 집중

오전 및 오후 시간 (9시 이후부터 6시까지) 이용객 수가 증가하는 양상을 보이고, 특히 11시-12시를 기점으로 큰폭으로 증가함. 
18시-19시에 퇴근 및 하교, 귀가 인원이 집중되어 대부분의 역에 대해 하루 중 가장 높은 이용객수를 기록하는 것을 확인할 수 있음.

* 전체 이용객 수의 순위와 원인 유추
1: 반월당2: 주요 환승역, 버스 정류장과 연결, 동성로 상권
2: 중앙로: 버스 정류장과 연결, 상권 발달
3: 동대구역: 기차역, 시외 버스 터미널, 버스 정류장과 연결, 신세계 백화점
4: 상인: 주요 거주지, 상권 발달
5: 반월당1: 주요 환승역, 버스 정류장과 연결, 상권 발달
6: 범어: 학원 집중지, 주요 거주지, 버스 정류장과 연결

반월당 1,2호선은 주요 환승역이며 동성로 상권이 형성되어 있어 유동인구가 높음. 
동대구역은 기차역과 버스터미널이 있고 신세계 백화점이 있어서 유동인구가 높은 것으로 유추됨.

* 반월당 2호선, 중앙로역, 반월당 1호선의 비교: 
반월당 2호선과 중앙로역의 위치는 동성로 상권과 더 가깝고 달구벌대로에 위치한 버스정류장 혹은 북구 방향으로 가는 버스 정류장과 가까움. 
반월당 1호선역은 남구 방향으로 가는 버스 정류장과 가까움. 
따라서, 반월당 2호선과 중앙로역의 승하차 인원은 동성로 상권 이용자, 달구벌대로 및 북구 뱡향 교통 이용자 등으로 구성되고, 
반월당 1호선 승하차 인원은 남구 방향 교통 이용자 등으로 구성된다고 유추함.

주말 이용객과 비교하여 눈에 띄는 점은, 범어역, 계명대역, 영남대역이 순위에 있다는 것으로, 범어역에 학교 및 학원, 직장이 많기 때문으로 유추됨. 
또한 계명대와 영남대와 같이 대학교 이용인원이 평일에 집중되기 때문으로 유추됨.