* 역별 비교
평일과 비교하여 특이한 점은, 대구역과 서부정류장역이 상위 12개 역에 포함되었다는 것임. 
이 역들은 기차역과 시외 버스터미널에 위치한 만큼 주말에 다른 지역으로 이동하는 인원이 주말에 많다는 것을 유추할 수 있다.

* 시간대별 비교
반월당1, 반월당2, 중앙로역은 이른 오전에 비해 11시 이후에 이용객수가 증가하는 것을 볼 수 있음. 
그리고, 18시 이후로는 이용객수 감소를 보임. 
평일과 비교하여 주말의 경우, 출근 및 등교 (7-9시)와 퇴근 및 하교 (18-19시) 시간대의 상승세가 완만한 것이 눈에 띔. 
이 시간대의 이용객 수의 집중도가 평일에 비해 낮으며 오전과 오후의 시간대에 비교적 고루 분포되어 있음. 
10시부터 19시까지 이용객 수가 가장 많고 이외의 시간대에는 감소세를 보임.
상인역, 두류역, 서부정류장역은 출근 및 등교 시간대인 8시~9시 쯤에 이용객 수가 높고, 오전시간에 눈에 띄는 증가는 없음. 
점심시간인 12시와 2시까지 다소 증가하며 오후에 증가세를 보이다가 저녁시간 및 퇴근시간인 오후 6시-7시 사이에 하루 중 가장 큰 이용객 수를 보임. 
이후에는 감소세를 보임. 출근 및 등교 혹은 퇴근 및 하교 시간에 맞춰 증가하는 양상으로 보아 거주지역이 밀집되어 있는 것으로 유추됨.