<h1>데이터 프레임: 승차, 하차 인원의 월별 합으로 구성.</h1>

우선, 대구 1~3호선 지하철역 91개에 대해서, 세 가지로 그룹을 나누어 분석을 진행.

"기차역, 버스터미널역"
"중고등, 대학교 부근"
"전체이용객 상위역"
결과 해석

"기차역, 버스터미널역" : 동대구역은 기차 및 버스터미널을 이용하는 여행객뿐만 아니라 신세계 백화점 상권을 이용하는 사람과 버스정류장 등 환승 교통 이용객도 많은 것으로 유추됨. 특이한 점은 "전체이용객 상위역"에 나타나는 월별 이용객수 패턴과 유사한 패턴으로 이용객 증감 추세를 보임. 대구역과 서부정류장의 경우 1, 3, 5, 10월 이용객이 소폭 상승하는 형태를 보임.
"중고등, 대학교 부근"
2-3월, 8-9월에 눈에 띄는 상승세, 5월부터 8월까지 하락세, 11월에서 2월까지 하락세를 보임. 3월과 9월이 초,중,고,대학교의 학기시작, 12월-2월, 6월-8월이 방학기간임을 고려하여 학기 및 방학 기간과 일치하는 형태를 보임.
"전체이용객 상위역"
3월, 5월, 7월에 이용객이 전월대비 향상하는 형태, 7월부터 9월까지 하락세를 그리고 9월 이후로는 연말까지 이용객수 향상세를 보이다가 1월이 지나고 2월에 이용객이 감소함. 특별히 이용객 수가 감소하는 달의 감소원인을 유추하면 다음과 같음.
* 4월, 6월에 전월대비 이용객 감소: 1학기 중간고사, 기말고사
* 9월 이용객 감소: 추석연휴로 해외여행 및 타지역으로 이동하는 인구가 많기 때문으로 유추됨.
* 9월이후 연말에 향상세: 연말 모임때문으로 유추됨. 